Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/crew_model.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — B8450559B6AD913F CrewModelParams Crew numMembers CrewModelParams Crew descs CrewModelParams Crew masses crewGameData CrewModelParams Movement VelocityBase CrewModelParams Movement VelocitySkillMult CrewModelParams Gear Respirator CrewModelParams Gear SuitBody CrewModelParams Gear SuitHelmet CrewModelParams Gear RateOfChangeBase CrewModelParams Gear RateOfChangeSkillMult CrewModelParams Stress SatScore CrewModelParams Stress csmToInputScore CrewModelParams Stress dmgToInputScore CrewModelParams Stress otcToInputScore CrewModelParams Stress psgrToInputScore CrewModelParams Stress mtgMult CrewModelParams Stress mtgVitMult CrewModelParams Metabolism MRTimeConstant CrewModelParams Metabolism RefCMMass CrewModelParams Metabolism RefTemp CrewModelParams Metabolism pmWRespO2Flow CrewModelParams Metabolism pmWRespCO2Flow CrewModelParams Metabolism pmWRespH2OFlow CrewModelParams Metabolism pmWRespCntsFlow CrewModelParams Metabolism pmWRespH2Flow CrewModelParams Metabolism pmWBodyWaterFlow CrewModelParams Metabolism pmWBodyFoodFlow CrewModelParams Metabolism pmWBodyWasteFlow CrewModelParams Metabolism pmWBodyGrimeFlow CrewModelParams Atm O2PartialPa CrewModelParams Metabolism StressMult CrewModelParams Metabolism FoodMult CrewModelParams Metabolism MaxThermogenesisBmrMult CrewModelParams Metabolism RefPerspCoeff CrewModelParams Metabolism SpMaxAirFlow CrewModelParams Metabolism AirPressureBmrMult CrewModelParams Metabolism SpBodyO2Mols CrewModelParams Metabolism hypoxiaSkillMult CrewModelParams Metabolism bodyWaterFactor CrewModelParams Metabolism bodyFoodFactor CrewModelParams Metabolism bodyWaterRecovery CrewModelParams Metabolism bodyFoodRecovery SystemsControllerParams CrewModule fpuWtrLow SystemsControllerParams CrewModule fpuFoodLow CrewModelParams Metabolism mBodyGrimeToBodyGrimeFactor CrewModelParams Metabolism mBodyGrimeToGearGrimeFactor CrewModelParams Metabolism mBodyGrimeToHabGrimeFactor CrewModelParams Metabolism nomBodyTemp CrewModelParams Metabolism psnBmrTempHigh CrewModelParams Metabolism psnBmrTempLow CrewModelParams Metabolism respLiOHMassRatio CrewModelParams Metabolism respFilterMassRatio CrewModelParams Metabolism psn500WCO2 CrewModelParams Metabolism psn500WCNTs CrewModelParams Stamina cmdsTimeCst CrewModelParams Stamina refHrRateSat CrewModelParams Stamina selfCareHrRate CrewModelParams Stamina selfCareVitDependency CrewModelParams Stamina habMntVitDependency CrewModelParams Stamina trainingVitDependency GameLayer Skills trainingEfficiency CrewModelParams Stamina foodHrRate CrewModelParams Stamina foodPrfFPU CrewModelParams Stamina foodPrfNutrients CrewModelParams Stamina foodSkNutrition CrewModelParams Stamina starvationHrRate CrewModelParams Stamina dehydratationHrRate CrewModelParams Stamina waterQualityHrRate CrewModelParams Stamina stressHrRate CrewModelParams Stamina ambTempHrRate CrewModelParams Stamina co2UnitPaHrRate CrewModelParams Stamina cntsUnitDensityHrRate CrewModelParams Stamina rhDryAirThr CrewModelParams Stamina rhDryAirHrRate CrewModelParams Stamina stationAccomodationSat CrewModelParams Stamina stationRecoveryHrRate CrewModelParams Stamina selfCareBridge CrewModelParams Stamina habMntBridge CrewModelParams Stamina trainingBridge CrewModelParams Stamina vitHrRateBridge CrewModelParams Stamina selfCareAirlock CrewModelParams Stamina habMntAirlock CrewModelParams Stamina trainingAirlock CrewModelParams Stamina vitHrRateAirlock CrewModelParams Stamina selfCareRespirator CrewModelParams Stamina habMntRespirator CrewModelParams Stamina trainingRespirator CrewModelParams Stamina vitHrRateRespirator CrewModelParams Stamina autoTrainRespirator CrewModelParams Stamina selfCareSuitBody CrewModelParams Stamina habMntSuitBody CrewModelParams Stamina trainingSuitBody CrewModelParams Stamina vitHrRateSuitBody CrewModelParams Stamina autoTrainSuitBody CrewModelParams Stamina selfCareSuit CrewModelParams Stamina habMntSuit CrewModelParams Stamina trainingSuit CrewModelParams Stamina vitHrRateSuit CrewModelParams Stamina autoTrainSuitHelmet CrewModelParams Stamina vitHrRateFlightTime CrewModelParams Stamina flightTimePrfES CrewModelParams Stamina flightTimePrfMEDU CrewModelParams Stamina flightTimeSkMedicine CrewModelParams Stamina flightTimeAutoTrain CrewModelParams Stamina stationBodyHygieneTimeCst CrewModelParams Stamina bodyGrimeToHrRate CrewModelParams Stamina gearGrimeToHrRate CrewModelParams Stamina habGrimeToHrRate CrewModelParams Stamina showerHrRate CrewModelParams Hygiene showeringAcc CrewModelParams IonizingRadiations StandardDoseRate CrewModelParams IonizingRadiations yearlyDoseTimeConstant CrewModelParams IonizingRadiations weeklyDoseTimeConstant CrewModelParams Metabolism zeroGAcc CrewModelParams Metabolism hlthYearlyDoseToHealthRate2r CrewModelParams Metabolism hlthZeroGToHealthRate CrewModelParams Metabolism healthRateFloorToCare CrewModelParams Metabolism healthToMedCareCM CrewModelParams Metabolism healthToDrugsCM CrewModelParams Metabolism healthRecovery CrewModelParams Stamina heatlhLossToHrRate GameLayer Missions ComfortIndexStaFactorMult GameLayer Missions ComfortIndexESMult GameLayer Missions HabEnvIndexStaFactorMult GameLayer Missions HabEnvIndexRadMult
zh_cn: CrewModelParams Crew numMembers CrewModelParams Crew descs CrewModelParams Crew masses crewGameData CrewModelParams Movement VelocityBase CrewModelParams Movement VelocitySkillMult CrewModelParams Gear Respirator CrewModelParams Gear SuitBody CrewModelParams Gear SuitHelmet CrewModelParams Gear RateOfChangeBase CrewModelParams Gear RateOfChangeSkillMult CrewModelParams Stress SatScore CrewModelParams Stress csmToInputScore CrewModelParams Stress dmgToInputScore CrewModelParams Stress otcToInputScore CrewModelParams Stress psgrToInputScore CrewModelParams Stress mtgMult CrewModelParams Stress mtgVitMult CrewModelParams Metabolism MRTimeConstant CrewModelParams Metabolism RefCMMass CrewModelParams Metabolism RefTemp CrewModelParams Metabolism pmWRespO2Flow CrewModelParams Metabolism pmWRespCO2Flow CrewModelParams Metabolism pmWRespH2OFlow CrewModelParams Metabolism pmWRespCntsFlow CrewModelParams Metabolism pmWRespH2Flow CrewModelParams Metabolism pmWBodyWaterFlow CrewModelParams Metabolism pmWBodyFoodFlow CrewModelParams Metabolism pmWBodyWasteFlow CrewModelParams Metabolism pmWBodyGrimeFlow CrewModelParams Atm O2PartialPa CrewModelParams Metabolism StressMult CrewModelParams Metabolism FoodMult CrewModelParams Metabolism MaxThermogenesisBmrMult CrewModelParams Metabolism RefPerspCoeff CrewModelParams Metabolism SpMaxAirFlow CrewModelParams Metabolism AirPressureBmrMult CrewModelParams Metabolism SpBodyO2Mols CrewModelParams Metabolism hypoxiaSkillMult CrewModelParams Metabolism bodyWaterFactor CrewModelParams Metabolism bodyFoodFactor CrewModelParams Metabolism bodyWaterRecovery CrewModelParams Metabolism bodyFoodRecovery SystemsControllerParams CrewModule fpuWtrLow SystemsControllerParams CrewModule fpuFoodLow CrewModelParams Metabolism mBodyGrimeToBodyGrimeFactor CrewModelParams Metabolism mBodyGrimeToGearGrimeFactor CrewModelParams Metabolism mBodyGrimeToHabGrimeFactor CrewModelParams Metabolism nomBodyTemp CrewModelParams Metabolism psnBmrTempHigh CrewModelParams Metabolism psnBmrTempLow CrewModelParams Metabolism respLiOHMassRatio CrewModelParams Metabolism respFilterMassRatio CrewModelParams Metabolism psn500WCO2 CrewModelParams Metabolism psn500WCNTs CrewModelParams Stamina cmdsTimeCst CrewModelParams Stamina refHrRateSat CrewModelParams Stamina selfCareHrRate CrewModelParams Stamina selfCareVitDependency CrewModelParams Stamina habMntVitDependency CrewModelParams Stamina trainingVitDependency GameLayer Skills trainingEfficiency CrewModelParams Stamina foodHrRate CrewModelParams Stamina foodPrfFPU CrewModelParams Stamina foodPrfNutrients CrewModelParams Stamina foodSkNutrition CrewModelParams Stamina starvationHrRate CrewModelParams Stamina dehydratationHrRate CrewModelParams Stamina waterQualityHrRate CrewModelParams Stamina stressHrRate CrewModelParams Stamina ambTempHrRate CrewModelParams Stamina co2UnitPaHrRate CrewModelParams Stamina cntsUnitDensityHrRate CrewModelParams Stamina rhDryAirThr CrewModelParams Stamina rhDryAirHrRate CrewModelParams Stamina stationAccomodationSat CrewModelParams Stamina stationRecoveryHrRate CrewModelParams Stamina selfCareBridge CrewModelParams Stamina habMntBridge CrewModelParams Stamina trainingBridge CrewModelParams Stamina vitHrRateBridge CrewModelParams Stamina selfCareAirlock CrewModelParams Stamina habMntAirlock CrewModelParams Stamina trainingAirlock CrewModelParams Stamina vitHrRateAirlock CrewModelParams Stamina selfCareRespirator CrewModelParams Stamina habMntRespirator CrewModelParams Stamina trainingRespirator CrewModelParams Stamina vitHrRateRespirator CrewModelParams Stamina autoTrainRespirator CrewModelParams Stamina selfCareSuitBody CrewModelParams Stamina habMntSuitBody CrewModelParams Stamina trainingSuitBody CrewModelParams Stamina vitHrRateSuitBody CrewModelParams Stamina autoTrainSuitBody CrewModelParams Stamina selfCareSuit CrewModelParams Stamina habMntSuit CrewModelParams Stamina trainingSuit CrewModelParams Stamina vitHrRateSuit CrewModelParams Stamina autoTrainSuitHelmet CrewModelParams Stamina vitHrRateFlightTime CrewModelParams Stamina flightTimePrfES CrewModelParams Stamina flightTimePrfMEDU CrewModelParams Stamina flightTimeSkMedicine CrewModelParams Stamina flightTimeAutoTrain CrewModelParams Stamina stationBodyHygieneTimeCst CrewModelParams Stamina bodyGrimeToHrRate CrewModelParams Stamina gearGrimeToHrRate CrewModelParams Stamina habGrimeToHrRate CrewModelParams Stamina showerHrRate CrewModelParams Hygiene showeringAcc CrewModelParams IonizingRadiations StandardDoseRate CrewModelParams IonizingRadiations yearlyDoseTimeConstant CrewModelParams IonizingRadiations weeklyDoseTimeConstant CrewModelParams Metabolism zeroGAcc CrewModelParams Metabolism hlthYearlyDoseToHealthRate2r CrewModelParams Metabolism hlthZeroGToHealthRate CrewModelParams Metabolism healthRateFloorToCare CrewModelParams Metabolism healthToMedCareCM CrewModelParams Metabolism healthToDrugsCM CrewModelParams Metabolism healthRecovery CrewModelParams Stamina heatlhLossToHrRate GameLayer Missions ComfortIndexStaFactorMult GameLayer Missions ComfortIndexESMult GameLayer Missions HabEnvIndexStaFactorMult GameLayer Missions HabEnvIndexRadMult

source: — ¶ ————————————————————— — DB0F16F2A2E36B21 fromHab fromHab
zh_cn: fromHab fromHab

source: — ¶ ————————————————————— — FE4AC9B221CEFABC toHab toAirlocks
zh_cn: toHab toAirlocks

source: — ¶ ————————————————————— — 7C73FCCC70C8ADB7 drinkingWater edibleFood bodyWasteWater bodyWaste bodyCnts habCnts gearCnts atmFiltering liOH usedConsumables suitsEnergy medCare medDrugs zeroGDeltaV
zh_cn: drinkingWater edibleFood bodyWasteWater bodyWaste bodyCnts habCnts gearCnts atmFiltering liOH usedConsumables suitsEnergy medCare medDrugs zeroGDeltaV

source: — ¶ ————————————————————— — 172F9830F54539B6 flHab flAirlocks
zh_cn: flHab flAirlocks

# 172F9830F54539B6_1
source: — ¶ ————————————————————— — ConnectThIOs flHab flAirlocks
zh_cn: flHab flAirlocks

source: — ¶ ————————————————————— — RegisterAnalogComponents .thCpnHeatToHab .thCpnHeatToAirlockA .thCpnHeatToAirlockB
zh_cn: .thCpnHeatToHab .thCpnHeatToAirlockA .thCpnHeatToAirlockB

source: — ¶ ————————————————————— — GetCrewMember GetCrewMember invalid index {0}
zh_cn: GetCrewMember invalid index {0}

# 7014215C4B5BC973_1
source: — ¶ ————————————————————— — 7014215C4B5BC973 GetCrewMember invalid index {0}
zh_cn: GetCrewMember invalid index {0}

source: — ¶ ————————————————————— — GetPassenger GetPassenger invalid index {0}
zh_cn: GetPassenger invalid index {0}

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState cmbrs cmbr_ psgrs psgr_
zh_cn: cmbrs cmbr_ psgrs psgr_

# B873FA5C24462F36_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState cmbrs cmbr_ psgrs psgr_
zh_cn: cmbrs cmbr_ psgrs psgr_

source: — ¶ ————————————————————— — B02B130FECB368BB location destination curLoc activePath activePath_ remPathDist pathLength distInSeg pathSegIndex
zh_cn: location destination curLoc activePath activePath_ remPathDist pathLength distInSeg pathSegIndex

# B02B130FECB368BB_1
source: — ¶ ————————————————————— — B02B130FECB368BB location destination curLoc activePath activePath_ remPathDist pathLength distInSeg pathSegIndex
zh_cn: location destination curLoc activePath activePath_ remPathDist pathLength distInSeg pathSegIndex

source: — ¶ ————————————————————— — E5F09E70F16A8D35 currentGear tgtGear gearChangeTime gearETE
zh_cn: currentGear tgtGear gearChangeTime gearETE

# E5F09E70F16A8D35_1
source: — ¶ ————————————————————— — E5F09E70F16A8D35 currentGear tgtGear gearChangeTime gearETE
zh_cn: currentGear tgtGear gearChangeTime gearETE

source: — ¶ ————————————————————— — 0BCB6AA3B61C3344 🔧+🕮 Work 🍇 Food 🚰 Water 💫 Flight Time ↯ Stress ⛆👃 Hab Air 🌣 T° High ❄ T° Low 🔒 Location 🔒 Gear ☣👤 Hygiene ☣▢ Hygiene ☣👕 Hygiene ☤ Health
zh_cn: 🔧+🕮 Work 🍇 Food 🚰 Water 💫 Flight Time ↯ Stress ⛆👃 Hab Air 🌣 T° High ❄ T° Low 🔒 Location 🔒 Gear ☣👤 Hygiene ☣▢ Hygiene ☣👕 Hygiene ☤ Health

source: — ¶ ————————————————————— — CD60461A99411DD2 s_stamina s_staminaRateHr s_fltStaminaRateHr srfFood srfWater srfRest srfFlightTime srfStress srfAtm srfCold srfHot srfLocation srfGear srfPersonalHygiene srfHabHygiene srfGearHygiene srfHealth s_cmdSelfCare s_cmdHabMnt s_cmdTraining s_actSelfCare s_actHabMnt s_actTraining s_cmdWaterAllowance s_cmdFoodAllowance s_waterAllowance s_foodAllowance s_training s_stationStaRecoveryHrRate
zh_cn: s_stamina s_staminaRateHr s_fltStaminaRateHr srfFood srfWater srfRest srfFlightTime srfStress srfAtm srfCold srfHot srfLocation srfGear srfPersonalHygiene srfHabHygiene srfGearHygiene srfHealth s_cmdSelfCare s_cmdHabMnt s_cmdTraining s_actSelfCare s_actHabMnt s_actTraining s_cmdWaterAllowance s_cmdFoodAllowance s_waterAllowance s_foodAllowance s_training s_stationStaRecoveryHrRate

# CD60461A99411DD2_1
source: — ¶ ————————————————————— — CD60461A99411DD2 s_stamina s_staminaRateHr s_fltStaminaRateHr srfFood srfWater srfRest srfFlightTime srfStress srfAtm srfCold srfHot srfLocation srfGear srfPersonalHygiene srfHabHygiene srfGearHygiene srfHealth s_cmdSelfCare s_cmdHabMnt s_cmdTraining s_actSelfCare s_actHabMnt s_actTraining s_cmdWaterAllowance s_cmdFoodAllowance s_waterAllowance s_foodAllowance s_training s_stationStaRecoveryHrRate
zh_cn: s_stamina s_staminaRateHr s_fltStaminaRateHr srfFood srfWater srfRest srfFlightTime srfStress srfAtm srfCold srfHot srfLocation srfGear srfPersonalHygiene srfHabHygiene srfGearHygiene srfHealth s_cmdSelfCare s_cmdHabMnt s_cmdTraining s_actSelfCare s_actHabMnt s_actTraining s_cmdWaterAllowance s_cmdFoodAllowance s_waterAllowance s_foodAllowance s_training s_stationStaRecoveryHrRate

source: — ¶ ————————————————————— — A2F97809F30D5CEB flags s_mr s_mrVitals s_bodyTemp s_perspFlow s_bodyO2Mol s_bodyWater s_bodyFood s_stressFactor s_waterIntakeFlow s_foodIntakeFlow s_izrWeeklyDose s_izrYearlyDose s_bodyHealth s_medCareIntakeFlow s_medDrugsIntakeFlow
zh_cn: flags s_mr s_mrVitals s_bodyTemp s_perspFlow s_bodyO2Mol s_bodyWater s_bodyFood s_stressFactor s_waterIntakeFlow s_foodIntakeFlow s_izrWeeklyDose s_izrYearlyDose s_bodyHealth s_medCareIntakeFlow s_medDrugsIntakeFlow

# A2F97809F30D5CEB_1
source: — ¶ ————————————————————— — A2F97809F30D5CEB flags s_mr s_mrVitals s_bodyTemp s_perspFlow s_bodyO2Mol s_bodyWater s_bodyFood s_stressFactor s_waterIntakeFlow s_foodIntakeFlow s_izrWeeklyDose s_izrYearlyDose s_bodyHealth s_medCareIntakeFlow s_medDrugsIntakeFlow
zh_cn: flags s_mr s_mrVitals s_bodyTemp s_perspFlow s_bodyO2Mol s_bodyWater s_bodyFood s_stressFactor s_waterIntakeFlow s_foodIntakeFlow s_izrWeeklyDose s_izrYearlyDose s_bodyHealth s_medCareIntakeFlow s_medDrugsIntakeFlow
